1、字和字长
字长即一个字的位数，例如16位操作系统字长就是16位，所以字的大小是16位，字长是计算机一次能处理的数据长度
2、数据宽度
数据宽度即这个数据在计算机内存中占用多大的内存空间，如果要存的数据超过这个宽度，那么多出来的数据就会被丢弃
最小的数据宽度是bit，即位，占据一位，byte是字节，数据宽度为8位，可以存放0x0--0xff范围内的数据，如果在一个字节的数据宽度里面存放0x1ff，那么
1就会被丢弃。
在内存中占据8位，而word即字，根据操作系统的位数来，16位操作系统，字的数据宽度就是16位，32位操作系统字的宽度就是32位，
double word，即双字，是word的2倍数据宽度。
（在计算机中内存单元的最小单位是字节，即每一个内存单元都是8bit的数据宽度）
3、变量定义
定义一个变量类型，就是告诉操作系统，需要多大内存空间来存放数据，而变量名只是这个内存空间的别名而已，例如：
char a，因为char类型占用一个字节，所以，告诉操作系统，我需要一个字节的内存空间来存放a的数据，然后操作系统在把代码载入内存中时，运行到这里，
就会给a分配一块一个字节的地址空间。
int a， int一般占据4个字节，所以这里就告诉操作系统我需要4个字节的内存空间来存放a的数据。